vaya porquería de directos estoy
haciendo hoy o sea esto ya es llevármelo
calentito calentito Carlos bienvenido
eso es lo que tendríais que hacer todo
hoy tío para que me anime
eso es lo que tendríais que hacer hoy
para que me anime tío
a ser un miembros todos y darle like a
mi foto de Instagram no a ver que acabo
de subir una fotografía y había aquí
3000 personas tío
a ver voy a ver cómo va
vergüenza ajena tío o sea tiene la foto
300 like
300 like Es que ya este es mi fin
o sea 300 likes 300 likes lo van a
celebrar afuera
o acordáis de la forera de cotidiano tío
qué será eh qué será del foro
qué será que será del foro pues la
forera tienen que estar contenta con 300
likes en una foto tío
300 likes en una foto No hay excusa me
da igual que sean la me da igual que
sean las 2 de la mañana tío
en la foto salía guapísimo no no en la
foto salgo lo guapo que tú quieras pero
tiene 300 Likes
yo así no puedo no me motivo es casi no
me motivo voy a ver a Ricky a ver si me
motivo
pero bueno voy a ver a Ricky a ver qué
ha dicho 17 minutos lo haré me mandas de
Ricky Eddy 17 minutos
17 minutos de reiki Eddy para que me
motive me manda lugares venga vale
Javi Si tuviera Instagram tendrías tres
No no me da igual Oye pero no me
vaciléis tío no me vaciléis
darle like a la [__] foto ya está
dale like a la [__] foto y ya sin
excusas tío o sea mientras que estáis
disfrutando el chisme os metéis pim Pam
pum 17 minutos de Ricky Eddy me pone
aquí lugares que tengo que ver qué has
dicho Ricky hoy ha vuelto Ricky Eddy hoy
ha vuelto Ricky Eddy hoy Ricky Eddy ha
vuelto Muchas gracias dar
y no sé si ha dicho lo verte vamos a
verlo pero bueno Y últimamente también
sé soy conocedor que está saliendo otros
temas del pasado de la vida a otras
personas y es como es como más allá de
que piense que tengo más o menos que ver
qué tiene que ver con el tema principal
no de lo que se está hablando Ya está de
cara al intento
creo que me va a dar pereza Ricky en
este vídeo vamos a ver Ricky el tema del
tema del de que salga si se refiere al
exnovio porque no lo sé porque como
habla con indirectas Pues no lo sé pero
si se está refiriendo al tema de que
salga el chico este tudor a hablar de
Chico sale porque ustedes lo ponéis en
la letra
en casi todos los vídeos en casi todos
los bueno en primer lugar Lali viraliza
el tema el año pasado vale Y en segundo
lugar en cada uno de los vídeos que
habéis hecho habléis de este tema del
tema del ex novio
nadie más habla de eso
no sería un tema de interés si no lo si
no lo metéis ustedes
destrucción de figuras con más
repercusión que quieres hacer en estos
vídeos todo vale todo vale No importa en
qué momento pasó En qué contexto con qué
intención da igual todo vale eso es
mentira porque todo importa mientras
esperamos me quiero tatuar y quiero
saber cómo cuánto te ha costado todo un
brazo no hay ni idea No sabría decirte
pero te recomiendo pastorita tú arroba
pastoritatou al 100% Si te vas a tatuar
tiene que ser con ella o sea no hay
forma de que dejes tu piel
no sé a ver con todo respeto al resto de
tatuadores no pero yo la piel la piel es
una y es la que hay para toda la vida
sabe entonces pastor Y tatú míralo
míralo míralo míralo por favor míralo
trazos míralo todo vale Y tal esto que
Ricky esto que Ricky dice aquí es que ni
siquiera es justo para la gente que hace
su trabajo mira hacen estos vídeos todo
vale todo vale No importa en qué momento
pasó En qué contexto con qué intención
da igual todo esto de que todo vale Y
que no importa en qué contexto Y quién Y
cuándo no ir un beso Esto no es así o
sea no sé si se refiere a alguien en
concreto porque si se quiere referir a
alguien en concreto para no dar lugar a
las especulaciones O generalizar tiene
que mencionar Oye mira pues chisme
youtubero Oye mira pues el tío Sur vale
Por qué Porque hombre sí importa Ricky
importa tanto que
se pregunta se comprueba se pide
documentación
y a Lali se le ha dado la oportunidad
Aquí también o sea de contrastar de
pedir luego Lali ha dicho Oye mira di
que yo te niego la conversación y yo
salgo y la niego O sea la niego que ella
me la niega
pero no es como que el que venga aquí
nos diga cualquier cosa se cuenta no Si
eso fuera así se contaría muchas más
cosas Pero eso no es así vale
no he abierto para hablar de mi vida la
verdad por mucho que haya personas que
piensen que ahora voy a dedicarme solo a
eso no voy a seguir haciendo [__] voy
a intentar tirar para adelante con mis
movidas porque Bueno lo que tengo aquí
por Lo legal Pues en camino está y a ver
con el tiempo si es cierto que ir
descubriendo cosas pero no porque la
diga yo sino porque eran públicas pero
no dependen de mí Más que todo porque yo
estoy un poco hasta la [__] de todo
este tema ya sabéis que yo soy la
persona probablemente que
voluntariamente más involucran polémica
de la historia de Twitch España Por lo
menos a nivel de que no me importa estar
metido en polémica de las que tengo una
opinión cimentada Pero cuando tratan
sobre mi vida y soy el único o uno de
los pocos conocedores de la realidad es
bastante tedioso es muy machacante el
estar escuchando versiones inventadas y
haciendo referencias a cosas y a
personas que no tiene nada que ver y
tener que decir Ah o sea hay dos años
después ahora esto es importante cuando
Esto es algo que ya ni siquiera tiene
validez pero
Es que esto no es así es que esto no es
así
vamos a ver Es que esto no es así
partiendo desde la base de que nadie se
ha metido en la vida Privada de nadie
absolutamente nadie ningún canal de
salseo
nadie absolutamente nadie se ha metido
la vida Privada de nadie el tema no lo
sabría ni Cristo solamente ellos dos
o sea Nadie Ellos deciden tirarse
indirectas ellos deciden publicar unos
hilos ellos deciden hacer un vídeo
contando todo que si tienen denunciado
no sé quién a no sé cuánto o sea todo
absolutamente todo lo exponen ellos
Cómo te puedes quejar de que tú lo
expongas y luego salgan otras versiones
de lo que tú expones o sea porque otra
cosa sería y ahí ya si me metería yo a
su favor en que de repente este tema no
lo saquen ellos y salgan amigos suyos a
contarlo por la cara
imagínate ellos no cuentan nada ellos no
salen en ningún momento y de repente
aparece un amigo de la fiesta y lo
cuenta
yo hay personalmente
entendería la queja
vale
pero es que son ellos los que
absolutamente todos y cada uno los temas
lo han puesto ellos
todos y cada uno de los temas lo han
puesto ellos lo del ex lo de la denuncia
lo de la agresión de la ley del pasado
lo de la fiesta todo absolutamente todo
lo que no puede lo que no puedes hacer
es quejarte porque la versión tuya es la
que tú querías o la que os habéis
inventado es la que tú querías que
quedara y no ha quedado
hombre no
lo mejor para mí eh creo que Ricky jamás
aceptará su error solo por llevarle la
contraria a Dallas te ves guapo
yo creo que mucho tiene que ver por
llevarle la contraria alas porque
sinceramente creo que es así
pero para yo lo que veo lo mejor
yo lo que veo lo mejor es que no
Hubieran hecho esto público pero ni
indirectas ni nada o sea son personas
que sabe Él sobre todo el más
responsable es él Él sabe lo que va a
provocar Con qué empieza todo esto con
indirectas a la novia borrando la foto
del Instagram bloqueándola y luego
después de todo aparte de las indirectas
No que ya fuimos leyendo no ay no hagas
lo que no te gustaría que te hicieran no
sé qué Aparte de todo eso cuando pasa y
descubre todo le sugiere a ella que haga
un hilo tío tú no puedes [__] ahora con
todos los [__] Y quejarte de que la
gente esté hablando de eso
vamos yo creo que en este canal
precisamente
con más respeto que se ha llevado el
tema
no se puede
sobre todo los primeros días ahora
cuando ya está Clara la cosa de que aquí
se está mintiendo tío O sea no te puedes
quejar porque la versión que se está
creyendo la gente no es la que tú
querías
que te puede molestar pero no puedes
quejarte de que la gente esté hablando
de una cosa que es que es que no tendría
ni que haber salido es que no tendría ni
que haber salido
es que Rick parece que obligó a
denunciar a Lali y cambiar la historia
para alejarlo de ella luego se mordió el
labio para llamar laad y viniera
corriendo el ex a salvarla cuando Lali
denuncia a ricac vamos a reír todos
incluso de que ese juicio sea el único
que gane Lali ese es un tema que no
hemos puesto sobre la mesa eh que Ricky
se pone a reconocer
que Ricky tiene reconocido ahora mismo
que él ha cogió el móvil a la novia se
lo ha espiado
O sea que cuando en el momento que le dé
por ponerse en contra o que diga
escúchame me acabo de dar cuenta
abiertos y se pueda encontrar ni cotiza
que ella lo va a denunciar no O sea eso
lo tenemos claro no
ni cotiza que ella lo denuncia
sí es cierto que yo no he estado en la
cama tirado llorando yo Estas vacaciones
la verdad yo estos días malos los he
pasado rodeados de mi gente en compañía
de las personas que quiero que quieren
mi bien y que opositan para que yo esté
correctamente y creo que se anotado en
redes sociales que hay mucha gente
también diciéndome esto por ejemplo si
tan mal o sea yo por ejemplo te enteras
de movidas te impactaste duele pues
estás mal no y la mía si estás mal por
qué te vas a una casa de vacaciones con
amigos claro mi reacción Arroyo porque
estoy mal en plan creo que eso os voy a
ser sincero Actualmente estoy muy
tranquilo estoy muy apaciguado sosegado
calmado relajado Pero no por la movida
que se estén diciendo sino porque tengo
la suerte de ser el único conocedor de
mi verdad de lo que opino de lo que
siento de lo que quiero
enojarte ahora que te saquen cosas que
no te va a favorecer es embarrar la
cancha Qué pasa después de ocho videos
que sacaste en una semana ahora estás
hasta la Pol porque no te conviene
chiquillo ASUME los inconvenientes de
tus actos
entiendo cómo ha podido cometer este
error de poner de exponer su vida ahí
tío de poner tu vida
O sea que nadie le ha obligado O sea no
es como que alguien haya filtrado como
que alguien no no ellos son los que se
han expuesto a eso y esto creo que es
súper importante que se entienda porque
tíos yo y tías Yo sé que bajo las cosas
que habéis visto de las que os han
pagado la cabeza lo que habéis escuchado
lo que habéis leído lo que se han
enviado lo que se han contado dando
igual las fechas el contexto los porqués
las identidades en fin sí que bajo todo
eso ahora muchísima gente súper enfadada
conmigo Cómo estás tan ciego idiota que
no lo sé o sea soy totalmente conocedor
de esto y creo que tenéis que saber que
soy conocedor de esto creo que pasó creo
que deberíais ser conscientes de que no
soy tonto por mucho que haya muchísima
gente ahora que se me ha caído un ídolo
bien que hablaba este tío no sé que yo
soy muy consciente de todo de lo que
pasa de cuándo pasa de Por qué pasa y de
lo que significa que pase lo soy por
mucho que la gente que no no porque tú
tal vez O sea llevo que un mes siendo
tendencia por insultos y por movidas me
refiero No no me ha cambiado la vida a
nivel no he tenido ni un solo [__]
comentario malo en la calle se ha
mantenido así me ha sorprendido yo
esperaba que esto sí fuera Bueno sí que
ha venido gente muy de buenas a desearme
lo mejor en plan de tío que he visto
gente pasando que se solucione se aclare
todo pronto es como súper bonito esto yo
esperaba mucho más hate pero es cierto
que lo principal es focos de atracción
de hate que ha tenido toda esta polémica
Eh no tienen público español o apenas lo
tienen y el que tienen es muy joven o no
es público que pase por la calle Julio
que está en su casa entonces no he
tenido un solo comentario
yo la postura de Ricky yo sinceramente
mira que mira que en otros temas tío
estaba más o menos de acuerdo con él
hemos visto muchos vídeos de él pero
cuando se trata de Dallas tío toma la
postura de los mantras y de los típicos
vamos a ver tío
el foco de hate viene de gente que no
tiene público español
O sea ya es como se están inventando
cosas sobre mí tío nadie está hablando
de nada que no hayas expuesto tú
a nivel un insulto una mofa un tal que
es que estoy hasta el huevo de verdad en
Twitter que me parece bien me refiero Yo
entiendo que sí la gente tiene que en
redes sociales y todo el tema lo del
dedo del dedo es que me muerdo tío
Porque obviamente Durante este tiempo
Alex está enterándome de movidas que se
están hablando que no son verdad o que
van a la contra de lo que ha pasado es
como [__] me pongo nervioso no es un
tic que tengo es horrible ansiedad no
diría que ansiedad como tal yo no
durante estos días yo no he sentido o
sea es verdad que no sé cómo se siente
la ansiedad porque no sé si le ha
sentido nunca creo que sí creo que sí he
sentido ansiedad por por otras personas
en un pasado Y tal Pero la verdad que
este tiempo no puedo justificarlo como
ansiedad Porque sinceramente yo estoy
muy tranquilo de hecho espérate porque
creo que tengo aquí un vídeo de grabé un
vídeo de cinco o seis segundos dando una
frase con una reflexión de como me
estaba sintiendo y que no he querido
compartir anteriormente porque creo que
no era el momento pero creo que en
directo y que me estoy abriendo
simplemente tal lo podéis ver y no me
importa y es este es duro eh enseñar
esto porque se me ve puede ser un
momento malo personal pero creo que es
bueno que también como comunidad y como
porque no es nada personal Esto es algo
que alguna vez públicamente y creo que
esto es bueno que se sepa y que se vea y
esto no tiene nada de malo esto es el
día 30 de agosto 6 7 días yo decidí
grabaré vale decidí grabar esto y dije
lo emitiré cuando sea necesario cuando
la crea que la gente o que está
preparada para para verlo para atenderle
para tal y hay que efectivamente si hago
plano estoy yo dos veces pero Ah vale
creo que ya sé porque lo tengo que hacer
y ahora eso es esto
me cago en mi vida
voy a volver a ver estoy aquí y vengo
aquí que no ha sido a propósito que
pocas palabras yo Durante este tiempo he
intentado pensarlo
hacer colegas tío donde no está nunca
hemos estado una [__] semana de [__]
madre eso los catalanes Supongo que
queréis estaba cerca de playa austera
por ahí estaba un casoplón de la otra
Por cierto me he dejado una cosa allí y
está bien porque necesitaba realmente
que necesitaba despejarme tío y ahora
Peña No pero mucho despejarte pero no
denuncias que yo yo bajo mi caso
personal y bajo lo que yo he vivido la
denuncia que tiene que poner ya están
puestas Y eso es lo que hay en plan a mí
no O sea me jode no dejo porque es de
gente que no tiene [__] idea ya está
pero ese comentario de mucho para estar
ahí en un barco Bailando pero no
denuncia aquí me denunciar yo si yo a la
persona que tenía que anunciar ya están
sabes Por cierto bueno Esto Quizás es
avanzar y esto tampoco lo tendría que
compartir pero voy a compartir me da
igual es muy curioso lo que descubre uno
Cuando esto sigue con la misma postura
de hacerle entender a su audiencia o
hacerle creer que bueno que ya está que
no se defienden debates y que no se
defienden otra parte Pero porque ya está
ya está el tema legal en curso No hay
forma de que haya tema legal en curso ni
civil ni penal no hay forma No hay forma
No hay forma es un conflicto entre los
dos No hay forma de verdad que no
No hay forma pero igual es muy curioso
lo que descubre uno cuando va a una
comisaría a denunciar de una persona
cuando un policía empatiza con tu caso
ve las pruebas y se echa las manos a la
cabeza pues no comparte información
clasificada o privada obviamente pero sí
que te expone lo que hay y lo que se
puede hacer y
cuando es el policía quien te solicita
tomar acciones porque no sé que lo que
acaba de leer descubres movidas Sabes
porque obviamente la policía es
conocedora de las cosas que ocurren y la
policía en ordenador escribe un nombre y
le salen movidas no y a mí me ha
sorprendido o sea yo yo contaba como con
varios datos y factores que pensé este
mentira o sea esto me ha dicho mucha
gente O sea esto es información que me
ha llegado por h por B de Peña que
tampoco fui porque me voy a creer porque
mentirme y cuando me he enterado que es
cierto es como Wow esto es real Vale
Sí se podrían porque no es inteligente
hacerlo ahora
a ver aquí x están tantas cosas vamos a
ver o sea él te está dando a entender
que cuando ha llegado el policía
o la insinuado o ha hecho algún gesto no
cuando ha metido el nombre de la persona
que la salió ficha policial
Y estás diciendo aquí en público que la
comisaría donde hayas ido
que claro entiendo que ese día has
bajado a España
me parece hasta discriminatorio que de a
entender que solo los latinos lo atacan
solo porque Dallas tiene parte como si
fuese algo malo tener público latino
como la mayoría de streames barra
youtubers la postura que tienen no lo
deja bien pero o sea estando a entender
están dando a entender que cuando él ha
ido a denunciar Pues el policía
que el policía que sea claro Yo entiendo
que ha bajado a España no
o sea en andorra no vas a denunciar a
alguien de España no entiendo no
yo no creo que su ex la golpeara ya que
acuérdate que ella siempre que se pelea
con sus parejas busca algo para
victimizarse así Como hizo con Ricky en
sus ataques de ansiedad en el hospital
un beso a ver a dar a la denuncias que
tenga
literalmente se está auto convenciendo
de que ha denunciado y que le ha puesto
esa orden de alejamiento según el
consejo de un policía XD quiere dar a
entender a su público eso Abel él está
dando a entender que la policía cuando
se ha metido en el ordenador y ha metido
el nombre de Dallas le han salido todas
las denuncias que le han puesto no
porque son lo que sale O sea tú cuando
tú vas a denunciar a alguien a la
policía o cuando un policía quiere
comprobarlo le sale todo el historial de
las denuncias que te hayan puesto en la
vida
pero el policía no le sale a no ser a no
ser que sea una persona condenada que ya
os digo yo que si Dallas en este caso no
que si Dallas estuviera condenado creo
que nos hubiéramos enterado eh que si
Dallas estuviera condenado por algo o
hubiese sido condenado por algo nos
hubiéramos enterado vale o sea que te
salga el historial qué Pues claro a la
policía ahora mismo cuando mete el
nombre de dala pues seguramente le
aparecerá Ahí mandenunciado estás en
novias me han denunciado este me han
denunciado el otro esas cosas le salen y
entonces yo quiero entender y esto me
tiene que cuadrar con fechas
me tiene que cuadrar con fecha que Claro
pues si esas denuncias han sido en
España no te salen en andorra
y hasta donde yo sé las denuncias y
todos los procesos judiciales del Dallas
han sido en España
Entonces tú no has puesto la denuncia en
la policía de andorra has bajado a
España no para ponerla en España O sea
hay constancia de que Ricky bajase a
Barcelona y subiera en esos días
denuncian no son antecedentes ya pero a
la policía le parece todo pero vamos a
la policía le aparece todo pero eso no
quiere decir que se lo digan a Ricky O
sea imagínate que llega a Ricky a la
comisaría el policía le hace eso vamos
es que si eso es verdad está acusando
aquí al policía así Un beso si esto es
verdad está acusando al policía de
revelación de Secreto
porque eso no lo puede hacer a lo mejor
a lo mejor Aquí lo que ha pasado es que
él cuando ha mencionado Pues el policía
ha dicho
y ha puesto alguna cara cuando ha visto
el claro a lo mejor a lo mejor ha metido
el nombre de dala y le sale todo el
rollo
vale pero entiendo que entiendo que el
policía no le ha dicho nada porque es
que si es verdad que el policía le ha
dicho
lo está acusando de revelación de
Secreto
y me extraña muchísimo que un policía le
llegue un youtuber que se está peleando
con otro y le diga [__] tiene aquí lo
más grande
sabe Me estás contándome
o sea esto es o bien una interpretación
que hace él a la cara que pone el
policía Imagínate que el policía a lo
mejor hace algún comentario ya vemos
aquí que ya vemos aquí que es polémico
imagínate A lo mejor policía ha dicho ya
ya estoy viendo que es polemillo sabes a
lo mejor dicho eso a lo mejor el policía
ha abierto cuando ha metido el nombre
pero claro para que eso pase quiere
decir que él ha bajado a España
pero vamos esto tiene toda la pinta que
se está se está inventando o sea bueno a
lo mejor él ha llegado a la comisaría
con el mensaje de Dallas pero no lo ha
dicho los mensajes suyos y lo que el
cruce de vídeo pero que sigan saliendo
con el tiempo y también en respuesta a
ya que estoy hablando del tema de la
denuncia todo esto que no no voy a darle
demasiado cambio porque os digo este
directo más que estar dedicado a hablar
de mi vida quiero que esté dedicado a
contar un poco que he hecho y hay mucha
gente bueno mucha gente de España no he
visto ninguno que esto está muy
interesante saber dónde viene el público
que dice estas cosas no Y sin foto de
perfillina obviamente pero la peña deja
tanto que decías de debate ya no quieres
debatir es muy inteligente esa jugada de
lo del debate en persona es muy
inteligente tengo que decir lo tengo que
reconocer yo ahora mismo no puedo hacer
un debate en persona no puedo legalmente
no puedo porque sería ir a la contra de
mi propia demanda no sé si se entiende O
sea imagínate una persona no estás
poniendo una demanda de verdad es que no
es que de verdad
pero es que no vamos a ver tío
es que se está marcando un farol Pero
además es un farol muy ridículo no si no
puedes hacer un debate con él tampoco
puedes hacerle ocho vídeos en la misma
semana
O sea si le
si le estás denunciando
lo primero que
que no tío Pues es que no ya lo explica
un montón de veces
ya lo explicaba un montón de veces de
verdad
le amenazó de muerte Claro que habrá
denunciado leíste más capturas vamos a
verlo podría denunciar perfectamente
Bueno tú puedes denunciar lo que te dé
la gana pero para que esa denuncia la
gane Ricky
lo que Ricky tenía que haber hecho en
ese momento
es no tener un contexto de provocaciones
mutuas no tener un contexto en el que
ambos se dicen cositas no tener
o sea lo que lo que no va a ganar esta
denuncia Pero es que yo creo que ni la
ha puesto es imposible pero aparte con
el dinero que tienes ha ido no a
comisaría o sea yo las denuncias cuando
he puesto denuncias incluso por amenazas
las he puesto con el abogado O sea la
que yo la acabo de ganar amigo de yo
Juan yo no la pongo a la comisaría qué
[__] voy a echar yo la tarde en una
comisaría la pone mi abogado
en el juzgado no en la comisaría
que no que no tío que se está marcando
un faro pero que además es de niño chico
hace estas cosas este comportamiento es
incluso infantil vamos a ver si tú
quieres poner una demanda civil por
derecho al honor porque te está diciendo
maltratador no sé que no sé cuánto tú no
puedes tener 38 vídeos contra él
burlándote de él poniéndole caras porque
es un debate polémico mediático mutuo
vale o sea es que no es que no
No es que me ha insultado Así que tú
también lo habrás insultado a él en
vídeo
Pues será penal que no tiene esos
recorrido os lo puedo garantizar sin ser
abogado lo puedo garantizar que no
Y si fueron delito de amenaza que sería
un Delito de amenazas leves un delito
leve de amenaza si a ti alguien te viene
y te escribe te voy a arrancar los
brazos cuando te vea como me escribieron
A mí no te voy a arrancar los brazos
cuando te vea Ya estás avisado ahora
pues tiene que ser que tú no te que tú
no te pegues todo un año burlándote de
él
y decidas denunciar al año porque tu
novia te ha puesto los cuernos y
entonces tú lo denuncias a él porque
está haciendo un vídeo sobre eso que no
tiene sentido
si él pone esa denuncia puede haber
juicio Claro que sí Si la policía Ve los
mensajes del Dallas puede dar un juicio
Claro pero cuando lleguen al juicio
cuando lleguen al juicio el Dallas le
dirá Pues mira 38 vídeos por parte de
Ricky Mira 28 millones de tweets El
cachondeándose mira aquí se está
colchondeando de mí de lo que le puse en
discord y me dijo que porque deje de
contestarle aquí no sé qué aquí no sé O
sea que no tiene sentido Mira Él gana
mil euros por cada vídeo que hace de mí
Estaba oscilando aquí en este tweet y es
posterior a esas supuestas amenazas que
eso no que eso no que eso no que eso no
lo gana
Pero es que yo creo que él no lo ha
denunciado
Ah bueno y lo tuyo del pasado de Ricky
también es verdad o sea es que no vamos
a ver si a ti te amenazan tú coges y
haces lo que he hecho yo en público no
se contesta más y nos vemos allí
y se contesta en el juzgado Pero y puede
Oye porque a lo mejor no tienes tiempo y
a lo mejor tardan unos meses vale o
tardas un tiempo pero lo que tú no
puedes hacer es que te pegas después de
esa supuesta amenaza un año
cachondeándote de él y riéndote de esos
mensajes y al año porque te está pasando
a ti eso Entonces ahora te afectan las
amenazas No porque no tienes un miedo
real
y aquí en estos vídeos aquí en estos
vídeos en estos directos Es que además
estos directos también van en contra de
la denuncia en estos directos él está
diciendo no que no coincida con Dalas
porque le tenga miedo
porque yo Por ejemplo yo con el sebón yo
dije [__] Pues no sé cómo este chaval
puede reaccionar si me lo cruzo un día
por Andalucía o en algún evento que nos
puedan invitar a los dos yo no lo sé no
no no no no Él te está diciendo que él
ahora mismo A lo mejor otros momentos
pero que ahora mismo no hace un debate
en persona para ganar esa denuncia o sea
está diciendo en público
está diciendo en público que no hace un
debate ahora en persona y que no
coincide con él ahora en persona no
porque le tenga miedo
sino para ganar la denuncia
que luego y que por discos sí
como hace eso no tiene sentido
como te vea te mato y tú vas a la
policía dice Oye esta persona me ha
dicho como te voy a te mato y te dice Ah
pues ejecuta los lanzamiento y la
persona te dice no no hablamos en
persona lo aclaramos y tú dices Ah vale
me has dicho Como te voy a te mato pero
vamos a quedar en persona a hablar no sé
si se entiende un poco el cómo cómo cómo
cómo ya te mato y te dice Ah pues
ejecuta un ordenamiento
ejecuta una orden de alejamiento te ha
dicho la policía
O sea a ver si yo a ver si a mí me
amenazan y soy yo el que me tengo que
poner la orden de alejamiento de no
acercarme al otro
Qué mal está quedando Ricky en esto tío
de verdad con estos días de verdad
fíjate
no me lo esperaba
si se estuviera tomando las cosas con
otra actitud tío
y la persona te dice no no hablamos en
persona lo aclaramos y tú dices Ah vale
me has dicho como te había te mato pero
vamos a quedar en persona hablar no sé
si se entiende un poco la motivación que
hay para hacer algo en persona
Igualmente también tengo que decir que
los dos años que estuve detrás para
intentar que habláramos aunque fuera por
discord es como que han volado a la
gente sale de iguales como no no la
semana pasada te dijo que no no tío no
me jodas estamos [__] años diciendo
vamos a hablar y
Pero eso qué más bueno una cosa Me
gustaría hacer en este directo más
contexto de lo de esta semana
va a pasar evadirse en plan como entrar
en un estado mental de decir [__] si
es que en verdad da igual todo o sea no
da igual todo no porque hay cosas que
son importantes pero rollo cuantas menos
atención le preste algo que si no
desbloqueo el móvil no se me enfoca en
la cara deja de existir y sabéis con que
me da mucha cuenta tío y me gustaría dar
las gracias también por esto para gente
de lo que se tiene que preocupar Ricky
es de que Lali no lo denuncie porque
cometió varios delitos contra ella con
la calentada por los cuernos
quiero sentir tu cuerpo Sofía un beso en
qué momento tío ya antes de hacer lo
público todo y todo el tema en qué
momento te pones a decirle a tu novia
que la has cogido el móvil
y en qué momento te pones a reconocerlo
en público O sea ya pueden pasar no sé
cuántos años no sé ahora mismo
exactamente Cuántos años serían para que
eso prescriba
pero que ahora mismo durante unos
cuantos de años el día que Lali le dé
por denunciarte te denuncia
porque le a ver eso no es orden de
alejamiento lo que iba a poner primero
que sí luego que nunca dijo eso ahora
que la policía le dijo eso no concuerda
claro no dice Axel las amenazas no
tienen justificación por ninguna de las
partes Axel Por supuesto que no y
siempre estaré en contra de eso yo te
estoy hablando que a nivel legal en un
en un juzgado que no puede ser
que no puede ser que eso no tiene
eso no tiene posibilidad legal pero es
que una demanda civil tampoco
No es que me ha dicho maltratador y le
va a decir el dala Pero si ya sube un
vídeo con dos millones de visitas en el
que dice que la novia lo puede denunciar
porque le ha quitado el móvil ha
registrado las combinaciones
Yo es que yo no sé si él a lo mejor a lo
mejor él A lo mejor él se está creyendo
lo que está contando pero yo creo que se
está marcando una especie de farol
haciéndolo en este tono y tal para que
da Guay así con sus seguidores pero es
que se está marcando un farol que está
que es incluso infantil
gente que fuera responsable la peña de
Cataluña que los días estos que hemos
salido por playa y tal de fiesta se han
parado hablar eran conocedores de toda
la movida y tenían sus versiones
formadas y muchos hombres Sofía
Muchísimas gracias por regalar 20
miembros es que eso es lo que debería
estar haciendo aquí la peña 4.000
personas casi aquí y 4.000 personas no
Son miembros hombre acero no que os
hagáis miembros
ya no os voy a decir que os hagáis
miembros que os hagáis miembro que me
comáis en broma es broma es broma es
broma que os hagáis miembro y que
regaléis miembro vale prefiero hoy que
regaléis miembros a tope a ver si
llegamos a más de 3.000 miembros para
irme yo mañana al concierto de Bisbal
tranquilamente vale
nunca le Bajo su punto de vista está
súper bien darme cuenta de que la gente
de forma humana tiene una convención una
empatía que en internet bajo la figura
de destrucción masiva que viven por y
para destruir no coinciden ha sido
genial Ojalá poder decir que en algún
momento me ha afectado rollo como que me
ha derrumbado algo así lo que he podido
escuchar en vídeos pero primero no he
visto la mitad los vídeos y soy
totalmente con esto no porque veo los
títulos digo es que ya sé lo que va a
haber ahí y sé que es mentira o sé que
va a estar desviado manipulado hacia lo
que creo que es verdad que es como no
tío la verdad sé yo que soy en la vivió
yo y las personas involucrado pero me ha
sorprendido mucho como Peña joven de
entre 20 y 30 años me paraba a decir me
escucha he escuchado todo me he entrado
toda la movida que te apoyo que me gusta
lo que haces Espero que esté todo bien
Dentro de poco y que lo que se consiga
solucionar de la forma más rápida
posible no esto es rápido porque la
justicia va lenta entonces declaro
judicial va todo muy despacito pero sí
que progresa Y sí que yo voy recibiendo
llamadas que me dicen por cierto hemos
recibido también esto mmm bueno Y es
como vale de [__] madre Uy qué he hecho
por cierto Sí está insinuaciones
tomamos recibido también Esto bueno Y es
como vale de [__] madre Uy qué he hecho
por cierto Ay estáis encinaciones para
qué
estás insinuaciones que sí la policía te
llama de vez en cuando tú pones una
denuncia
para qué voy a explicar nada os voy a
aburrir no te va Llamando a la policía
esta semana para decirte cómo va pues sí
sé que va a haber mucho contenido y
mucha polémica a raíz de los términos
bloqueados que hay en el chat pero es
que no tengo ganas de hablar de movidas
que van a ir por otra vía en plan Y por
qué no se puede escribir y yo porque es
un tema primero que me invoca a mí
personalmente ya sabéis y esto lo he
dicho muchas veces más allá de mi
relación no ha habido nada con lo que yo
me haya abierto a nivel personal que yo
haya querido compartir me refiero creo
que no soy capaz de decir si una vez
contaste qué tal anécdota pequeño en el
colegio Okay pero nada de sabes durante
estos días cuando se han descubierto
muchas cosas y publicaciones
conversaciones
hablaba Así es como si en plan no sé
como punto de vista y movidas que a la
gente le han sorprendido para bien o
para mal alguno Que habrán dicho pues no
sabía que estaba pero en realidad es que
mi vida privada para mí yo siempre he
entendido que debe ser algo privado qué
pasa que cuando una vida privada por un
suceso polémico que incurre en un
momento me incluye o sea incluye a otras
personas a veces me veo obligado a dar o
contexto o a dar una versión sobre lo
que yo conozco yo sé creo que se
entiende esto no es plan Imagínate que
tú nunca comparte nada de tu vida
privada pero un día alguien tu coge y
dice este chava es un violador
obviamente no vas la información que
tengas que dar sobre lo que quiera
contar cualquier movida tiene que ver
con tu vida privada porque te estás
defendiendo no te estás saliendo a dar
tu [__] testimonio creo que es algo
comprensible Y eso y en YouTube se ha
mantenido todo mucho o sea he estado
como cuantos sin subir vídeo dos semanas
y no he notado nada en YouTube y [__] 2
semanas recordemos
también hay mucha mucha mucha bueno Esto
hay mucha muchísima gente que la ha
liado durante durante esta temporada la
ha liado se ha echado muchas piedras
encima y la ha liado a nivel mediático
porque han tenido o sea gente con la que
no tenía mala relación o gente con la
que no había nada rollo nunca había
movido ni nada que ha aprovechado este
como momento de que diría debilidad Pero
yo lo he considerado débil en ningún
momento este momento de bajón mediático
para decir Vale ahora que este
está mal Bueno está mal porque
obviamente [__] de primera cuando la
gente empiece tu [__] vida te raya plan
de qué [__] es esto tu familia y esto es
verdad pues obviamente no eh pues es
duro pero hay mucha gente que ha
aprovechado esto por ejemplo no no
porque los ejemplos
van a ir a una carpeta que se llamará
locas de Twitter capítulo un beso Maite
Muchas gracias por esos 10 vamos vamos
familia cuánto Llevamos aquí por Dios
Cuántos miembros llevamos en un olé olé
un beso
yo creo que va por sobre todo gente como
anugo yo creo que va por gente como
anujo no lo sé pero básicamente he visto
opiniones públicas que he dicho
en plan con gente que es rollo vale
Bueno un ejemplo así parecido Sin dar
nombre pero es que vayas a ver quién es
porque es conocido por ejemplo hay una
persona que cuando empezó a ocurrir esto
antes de que yo siguiera subiera el
primer vídeo con Laura y esto hablando
de todo lo que ha pasado todo el tema
antes de eso hubo una persona con
relativamente bastante repercusión bueno
tampoco es es una persona conocida súper
no pero una persona que dice [__] sé
que en esta persona y creo que esta
persona poniendo a alguien extraña que
se ha descubierto que Ricky Edith es un
tal Y tal y un tal Y que haya tardado
tanto en darse cuenta a ver si se le
Cancela una vez no sé yo estoy leyendo
en plan de quién es
quién es
Quién dijo eso
yo yo no he dicho eso va por ti genio yo
no he dicho eso yo yo he dicho Ya era
hora de que se le cancele
yo he dicho algo
si yo pero si yo más tibio imposible
hijo de [__] hijo de [__] Uf es que me
quiero bailar mucho de hecho es que yo
cuando yo cuando empezó el tema
Jajaja Ricky quejándose de que da las
amenaza de muerte cuando el Alex novio
de Lali le digo que le iba a mandar a
sus contactos cara de payaso ya pero era
en contacto eran contacto para que
tuviera más rellenito el móvil escúchame
si yo yo lo primero que hice cuando el
primer hilo y que se hizo tendencia al
mediodía de ese día
al mediodía Yo le mandé un mensaje por
privado le dije [__] colega claro yo
pensando que la habían puesto los
cuernos no pensando que le habían puesto
los cuernos porque yo tenía duda de si
la habían puesto los cuernos o estaban
troleando para ser un locas de Twitter o
algo así vale
y le mandé un mensaje le puse no sé si
esto es verdad tío no somos amigos ni
nada por el estilo Pero si esto es
verdad lo siento muchísimo Vale
y ya luego por la tarde cuando la novia
escribió el otro hilo yo lo que lo que
hablé con delox aquí por la noche fue
que yo creía que la novia le estaba
mintiendo
y a raíz de ahí pues he ido
si dijiste que lo ibas a cancelar
ni de coña
ni de coña pero vamos no lo digo ni
ahora o sea si os dais cuenta Ahora yo
no ataco a Ricky nunca A ver no estoy de
acuerdo con la actitud que tienes que
está quedando muy mal con esta actitud
pero yo no yo no he ido a saco contra él
eh o sea no no me doy por aludido aquí o
sea que vete tú sabes a quién se
referirá
muchas cosas pero también soy bastante
sanoso entonces en plan como que
criticaba el tema de No sé digo que
callar O sea me tengo que callar porque
cuando haga el vídeo va a pillar y con
el nombre y con la identidad y todo
entonces lo que hay pero es gente que me
tira [__] que he dicho antes de
decirme nada voy a hablar con los que
tienes en casa y mira a ver si Mira a
ver si si en fin no sé un poco [__]
[__] eso Y eso yo creo yo creo que sé
por quién va
yo creo que sé por quién va a ver yo
creo que va por anook y princesita
a no ser que ya vaya por creadores y tal
que yo no conozca y demás no pero yo
creo que va por anus y princesita
hemos aprendido también es decir que hay
otra gente que me ha abierto gente que
lleva mirando mucho tiempo que llevo
para mirando mira muy poca gente pero
que llevo siguiendo mucho tiempo y que
valoro el contenido y que lo consumo y
tal que sin tener yo ni [__] idea de que
bueno seguidor a lo mejor no seguíamos
en redes no con algunos pero que estaban
al tanto de la movida o de cualquier
gilipollez me han abierto por WhatsApp o
por md en Twitter por donde sea para
decir me escucha eh No tengo idea pero
tengo estima Espero que esto se recupere
más pronto posible y que vuelva a estar
como siempre porque hacen contenido pero
como muy orgulloso de los creadores a
los que sigo rollo ostia mucho también
mucho otros disculpado que decir muchas
Pescadores han decidido decidieron
hablar sin tener [__] idea y luego
habían venido por privado a decir me
escucha em cuando pasó todo esto me creí
todo lo que vi al principio y no te
había escuchado no habla contigo porque
eso es otra la gente me conoce
ha regalado otros 10 pero bueno Maite
los vas a regalar tú todos
me aparece Maite regalando 10 miembros
más tío pero que lo va a regalar todo
ella
los va a regalar todo ella y os voy a
quedar mirando chavales
os vaya a quedar mirando que Aby condene
a Lali
Lali habló del tema Ricky Eddy es que
habla todo el mundo de este tema ha
hablado todo el mundo tío sabes Ya sabes
Eso sí va por ti El que va por mí todo
esto me creí todo lo que decidieron
hablar sin tener ni [__] idea mucho
también muchos otros se me han
disculpado
han decidido decidieron hablar sin tener
[__] idea y luego habían venido por
privado decir me escucha cuando pasó
todo esto me creí todo lo que vi al
principio y no te había escuchado no
habla contigo porque eso es otra la
gente me conoce que habla conmigo en
privado con la que tengo confianza que
no hay mucha gente pero la hay cuando me
escuchan y saben qué es lo que tengo en
la cabeza de verdad O saben yo no he ido
a hablar con él Oye pero Maite acaba de
regalar otros cinco tío
otros cinco tío
que es lo que ocurrió o la forma que
quiero actuar se disculpa me escucha
Perdón Oye podríais alguna por Frank
podríais alguna pulla gorda por Frank me
calenté pensando que eras imbécil y
ahora pues me di cuenta de la realidad
eso me gusta también eso me ha gustado
creo que era lógico eso tiene que pasar
específicamente hay un perfil que bueno
con el tiempo se descubrirá si no lo ha
dicho ya él con el que hubo bastante
movido hace tiempo bastante bastante
movida movida a nivel de heavy no llego
a Lo legal pero en fin estuvo cerca que
me abrió al pasar todo esto y me dijo
Escucha esto es una [__] esto que está
pasando pero yo no quiero estar
involucrado en movidas contigo con este
que está pasando ahora Así que si te
parece Ok tiramos todo lo que hay el uno
del otro tal y como si no hubiera pasado
y fue como Ok O sea
con quién tuvo movida el Ricky
con quién tuvo movida el reggae que se
fuera a denunciar
con quién
y tiramos y borramos todo el uno del
otro
con quién
Roma sacó una serie de vídeos también
Roma Por Roma también podría ir alguna
es que son tantísimos los que han
hablado que vete tú sabes yo un gesto
comprensible no diré cobarde porque [__]
a nadie le gusta estar involucrado
polémicas con las que no se tiene que
ver No pero una persona que te la tiene
jurada o que tiene muchas ganas y que de
repente te Abre diciendo escucha paso de
estar involucrada en esto porque tal Y
lo que pasa es una putada Pero prefiero
que esto solucione no quiero estar ahí
presente en el linchamiento ni nada de
esto Así que si te parece Guay
eliminamos todo y esto no ha pasado es
como ok La verdad O sea más allá con esa
persona en específico las cosas que
tenía la contra eran más en relación a
otros perfiles que a su propia persona
en Sí entonces no me importó pero me ha
sorprendido también porque eso también
dice bastante la gente también
es que no sé quién porque no sé yo no me
he enterado por la mitad de y aparte de
las que sabes que no tengo ni [__] idea
borra calona
que hago una cuenta de Twitter las he
tirado algunas cuentas
de bueno de lo que me puse así no de
haber violado y de haber maltratado y he
tirado la cuenta porque rollo no me hace
una cuenta con 11.000 seguidores que se
dedica a inventarse [__] diga el
maltratador de Ricky Edith esconde la
verdad es que es mentira porque estás
mintiendo y eso sí que me la he cargado
pero más allá de eso no he incidio
demasiado en el transcurso de Twitter
tampoco te meto que decir que lo mira
mucho me he metido de vez en cuando pone
algunas gilipollez o alguna reflexión y
ya yo estoy bastante cómodo que cuando
estás en el foco de la opinión pública y
se desconoce información
Ricky está inventado que gente le cree
No le creo
inventando una utopía en su cabeza que
no es la que que no es la realidad Sofía
Muchísimas gracias Sofía acaba de
regalar otros 20 miembros familia será
que cada uno regala será que cada uno de
los que están aquí regala miembro hoy
será que cada uno de los que están aquí
regalan miembros hoy y llegamos no a los
3000 sino a los 4.000 ya me he venido
arriba ya me he calentado perdón
me calienta me calenta perdón
o faltan datos pues es más [__] porque
tú estás tratando con el potencial pero
si es que yo sé que lo que ha pasado si
yo sé cuál es la verdad si yo tengo las
pruebas que acreditan y confirman las
versiones que se han dado porque hay
gente intentando hacer de [__] policía
para destapar cosas que ni siquiera
tienen que ver y sin más entonces eso de
impotencia pero no debo hablar aquí
porque está en otras vías está en
trámite legales
no me gusta la postura tú
[Música]
la postura con la que está llevando el
tema no me gusta no me agrada la verdad
no sé si estáis de acuerdo
Pero no no me no me parece una No sé no
me parece que esté quedando bien chicos
los likes son gratis vale en instagram
eh los likes son gratis me hacen miembro
Juan Live en instagram creo que los
miembros hoy le tocan a los que le den
like a la fotito de Instagram vale
adiós a su carrera de streamer No hombre
no
a ver tu carrera de streamer no se va a
acabar por eso
queda un poco mal y ya está
pero sí sí está quedando regulinche está
quedando regulín